# F - Happy Birthday! 3

Source: https://atcoder.jp/contests/abc400/tasks/abc400_f

配点 : $550$ 点

### 問題文

半径で切って $N$ 等分された円形のケーキがあります。

各ピースには時計回りに $1, 2, \ldots, N$ の番号が付けられています。また、$1 \leq i \leq N$ なる整数 $i$ についてピース $i$ をピース $N + i$ とも呼ぶこととします。

はじめ、すべてのピースの色は色 $0$ です。

あなたは、以下の操作を好きな回数行うことができます。

-   $1 \leq a, b, c \leq N$ なる整数 $a, b, c$ を選ぶ。$0 \leq i < b$ なる各整数 $i$ に対してピース $a + i$ の色を色 $c$ に変更する。この操作にはコストが $b + X_c$ かかる。

$1 \leq i \leq N$ なるすべての整数 $i$ に対してピース $i$ の色を色 $C_i$ にするために必要なコストの合計の最小値を求めてください。

### 制約

-   $1 \leq N \leq 400$
-   $1 \leq C_i \leq N$
-   $1 \leq X_i \leq 10^9$
-   入力される値はすべて整数

* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$N$
$C_1$ $C_2$ $\ldots$ $C_N$
$X_1$ $X_2$ $\ldots$ $X_N$

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1

6
1 4 2 1 2 5
1 2 3 4 5 6

### 出力例 1

20

ピース $i$ の色が色 $A_i$ であるとします。はじめ、$(A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (0, 0, 0, 0, 0, 0)$ です。

$(a, b, c) = (2, 1, 4)$ として操作を行うと $(A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (0, 4, 0, 0, 0, 0)$ となります。

$(a, b, c) = (3, 3, 2)$ として操作を行うと $(A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (0, 4, 2, 2, 2, 0)$ となります。

$(a, b, c) = (1, 1, 1)$ として操作を行うと $(A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (1, 4, 2, 2, 2, 0)$ となります。

$(a, b, c) = (4, 1, 1)$ として操作を行うと $(A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (1, 4, 2, 1, 2, 0)$ となります。

$(a, b, c) = (6, 1, 5)$ として操作を行うと $(A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (1, 4, 2, 1, 2, 5)$ となります。

このとき、コストの合計は $5 + 5 + 2 + 2 + 6 = 20$ となります。

* * *

### 入力例 2

5
1 2 3 4 5
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000

### 出力例 2

5000000005

* * *

### 入力例 3

8
2 3 3 1 2 1 3 1
3 4 1 2 5 3 1 2

### 出力例 3

23
